según ha comentado Francisco Rodríguez
en un directo con en Enrique Borja Prado
habría tenido entre sus manos o entre
sus pensamientos haber organizado un
proyecto en el que Antonio David
respondía Rocío Carrasco en un contrad
documental te consta que Antonio David
le ha podido llegar una oferta de telec
me consta que no le ha llegado pero
también os digo simultáneamente que me
consta absolutamente que en la idea de
Borja Prado estaba la idea de plantear
en 2024 me consta que estaba la idea de
plantear de forma activa y además de muy
interesada que tele5 diera una
explicación de lo que había pasado en
2021 2022 que intentara renegociar todos
los procedimientos judiciales que se van
a abrir en los próximos días y que todo
ello pasara por la vuelta de Antonio
David al que se le ofreciera además que
se le planteara la posibilidad de que
explicara a modo de contr documental su
posición frente al Rocío contar la
verdad para seguir viva al final por
temas legales o por lo que sea pues no
Bueno yo me imagino que más bien por
desacuerdo con el resto de compañeros de
la cadena Pues no ha podido ser